=Lumière de l'aube=
Ne bougez pas.
Je sais que je ne peux plus m'échapper.
Mais tout de même,
Il y a des choses que je veux
vous dire à toi et à la fille.
Tu ne veux vraiment pas savoir
comment votre père biologique,
Yang Wenyuan,
réellement mort ?
Chen Kang vous indiquera
l'heure et le lieu.
Vous seuls venez, toi et Feifei.
Pouvez-vous la déplacer dans une autre pièce ?
Maman.
J'ai déjà parlé au médecin.
Pour le moment , vous avez besoin d'un
régime léger et riche en protéines.
J'ai préparé une soupe de carpes crucianes à la maison.
J'ai retiré tous les os pour toi.
Gao Feng.
Je vous dois des excuses
au nom de Gao Dahua.
Maman.
Ne m'appelez pas maman.
Je ne le mérite pas.
Après ce qu'a fait Gao Dahua,
Je ne mérite plus
de t'entendre m'appeler ainsi.
Que se passe-t-il?
Il s'est passé tellement de choses ces derniers temps.
J'ai déjà retrouvé ma mère biologique,
et la vérité
sur mes origines est presque claire.
Et pourtant,
Tu ne veux plus de moi.
Comment pourrais-je ne pas te désirer ?
Gao Feng,
allongé ici ces deux derniers jours,
Tout ce qui se passe dans ma tête
se rejoue sans cesse comme un film.
Je n'arrêtais pas de réfléchir, de réfléchir,
Et il y a tellement de choses
que je n'arrive pas à comprendre.
Toute ma vie, à la suite de Gao Dahua,
Nous n'avons jamais mené
une vie riche ou privilégiée.
Je n'ai jamais demandé la richesse.
Tout ce que je voulais, c'était vivre honnêtement.
et avoir un enfant.
Quand Gao Dahua t'a ramené à la maison,
Je savais que j'avais un fils. Je...
Dès lors,
Je savais que je lui serais redevable
toute ma vie.
Il portait un si lourd secret
dans son cœur.
Il ne pouvait pas me le dire,
Et lui non plus ne pouvait pas vous le dire.
Il s'est donc mené lui-même à sa perte.
Au final, on pourrait dire
qu'il l'a payé de sa vie.
Comment se passe votre rétablissement ?
Très bon.
Après avoir découvert que Gao Feng
était ton frère,
J'étais vraiment très heureux.
Ne pensez-vous pas que
les relations entre les personnes
Cela peut-il être quelque chose de vraiment extraordinaire ?
Parfois, on rencontre quelqu'un
pour la première fois.
Et on a déjà l'impression d'être en famille.
Vous êtes également la personne la plus proche
de Gao Feng actuellement.
Je veux savoir,
Quel genre de personne est-il à vos yeux ?
J'aimerais bien le savoir aussi.
Nous vous avons laissé tomber, Gao Feng.
Nous vous avons vraiment déçus.
Maman.
Écoutez-moi attentivement, s'il vous plaît.
Tu as passé la moitié de ta vie à vivre pour lui,
et la moitié de ta vie à vivre pour moi.
Tu ne peux plus vivre pour toi-même ?
Désormais,
nous devrions tous vivre pour nous-mêmes.
Toutes ces dernières années,
que ce soit l'amour ou la haine,
les gens qui sont morts,
et tout le passé,
m'ont piégé pendant bien trop longtemps.
Mais je le sais très clairement.
que tout est fini maintenant.
Avant, j'étais obsédé
par la recherche de la vérité.
sans espace pour vivre ma propre vie.
Mais les gens grandissent.
Maintenant, je le vois enfin clairement.
Ce que tu m'as donné
était réel.
Alors maintenant,
Nous devrions tous aller de l'avant.
Oui.
Tu seras toujours mon fils,
Mon fils préféré.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Wu Guohao a envoyé un message.
Il veut me voir.
La police est sur le point de l'arrêter.
Quand quelqu'un est acculé,
il est capable de tout.
Pour qu'il vous contacte maintenant,
N'as-tu pas peur ?
Avant, j'avais peur.
Mais maintenant que nous en sommes arrivés là,
je ne le suis plus.
Mais je le suis.
Pendant tout ce temps,
tu as fouillé ton passé.
bouleverser tout Binchuan.
Tu marchais chaque jour sur le fil du rasoir,
et je t'ai soutenu tout au long du chemin.
Mais cette fois, c'est différent.
Je reviendrai.
Peux-tu me faire confiance ne serait-ce qu'une fois ?
Je suis orphelin depuis si longtemps.
Il est temps de changer mon destin.
=Épisode 18=
=Repayer=
♪Je trace de longs chemins
vers l'horizon lointain♪
♪J'offre des roses à l'amour♪
♪Que puis-je vous offrir♪
♪Mon amant ?♪
♪Je donne des nuages ​​blancs à la prairie♪
♪Je donne des rivières à l'océan♪
♪Que puis-je vous offrir♪
♪Mon ami ?♪
J'ai déjà parlé à la police.
Je m'inquiétais juste pour toi.
Je me suis dit que vous n'aviez peut-être pas l'habitude de
séjourner dans un hôtel comme celui-ci.
Je t'ai donc acheté quelques produits de première nécessité.
Certains médicaments courants,
et les compléments alimentaires.
Un masque pour le visage et un masque pour les yeux.
Et surtout,
ces draps et ces housses de couette.
Je vais d'abord les changer pour vous.
Faites avec les moyens du bord pour le moment.
Il est encore trop tôt pour cela.
Je sais.
Je suis passée par hasard devant
un magasin de maternité et de puériculture,
et j'ai vu tous ces petits vêtements
et ces petites chaussettes.
Ils étaient tout simplement trop mignons.
Je n'ai pas pu résister et je les ai achetés.
Le destin est étrange, n'est-ce pas ?
J'ai toujours cru que j'étais juste orpheline.
Et soudain,
Je vais être oncle.
Je ne suis pas très douée
pour acheter ce genre de choses.
Ils sont peut-être un peu grands.
Mais ce n'est pas grave.
Dans quelques années, lorsque l'enfant aura grandi,
Elles iront parfaitement.
Merci.
Bien,
Il y a des masques pour les yeux à la vapeur là-dedans.
Ils vous aident à dormir.
Toi…
Reposez-vous bien.
La raison même de notre rencontre
au départ
C'était parce qu'aucun de nous deux ne savait
qui il était vraiment.
Nous avons travaillé ensemble pour découvrir la vérité.
Juste nous deux.
Mais quel que soit le lien qui nous unissait,
C'est ici que ça se termine.
Wu Feifei, ne fais pas ça.
Qu'est-ce que cela est censé signifier ?
Rien de spécial.
Je pensais simplement que ça valait la peine de le conserver.
Deux personnes qui sont en réalité frères et sœurs,
On s'est appelées meilleures amies pendant un certain temps.
N'est-ce pas intéressant ?
Je vous laisse le soin de le faire.
Nous nous sommes fait une promesse.
Pas de mensonges entre nous, n'est-ce pas ?
Il a demandé à me rencontrer.
Il vous l'a demandé à vous seul ?
Nous deux, mais je veux y aller seule.
Pourquoi?
Il ne s'agit pas seulement de vous.
Et vous devriez le signaler à la police.
Il bénéficie toujours de l'aide de personnes.
Cela rend le fait
d'y aller seul encore plus dangereux.
Je ne sais même plus
de quoi il est capable maintenant.
Nous y sommes presque.
Yang Wenyuan,
notre père,
Je dois savoir la vérité.
Je viens avec toi.
En ce moment même, dans ce monde,
Vous êtes ma seule famille.
Ces petites chaussures et ces vêtements minuscules,
Tu pourras les mettre
toi-même à ton neveu un jour.
Nous devons tous les deux survivre à cela.
Feng.
Ne me laissez pas derrière.
♪Pour une réponse♪
♪Tu montes la garde seul devant la porte♪
♪L'obsession qui l'habite est intense♪
♪Ça tranche tout,
sans laisser de retour possible♪
Su Min.
Wu Guohao a demandé à me rencontrer.
Veuillez approuver mon plan.
♪Le destin plane au-dessus de ta tête
comme une lame suspendue♪
♪Pourquoi la cause et l'effet s'entremêlent-ils ?♪
(Je suis Gao Feng.)
(J'étais orphelin.)
(Je suis Wu Feifei.)
(Je suis devenu orphelin moi aussi.)
(Parfois aussi gratuit que l'air.)
(Et pourtant, il manque toujours un morceau de vie.)
(- Maintenant
- Maintenant)
(- Nous aurons enfin des réponses.
- Nous aurons enfin des réponses.)
♪Pourquoi la vérité est-elle
toujours enfouie sous les épines ?♪
♪La lumière viendra♪
Wu Guohao est extrêmement arrogant.
Les preuves sont déjà irréfutables.
Et pourtant, il croit encore pouvoir s'en tirer sans problème.
Le Club international qu'il contrôlait,
ainsi que toute une série de crimes qui s'y déroulaient,
Il pourrait s'agir d'un cas extrême des années 1990.
mais la nature est vile,
et les dégâts sont immenses.
Su Min.
Mobilisez les forces de police de toute la ville
et bouclez le secteur.
Wu Guohao
et tout son réseau criminel
doit répondre de ses actes devant la justice.
- Oui.
Tout le monde est là.
Allez, viens. Prenons un verre.
Feifei.
Comment allez-vous ces derniers temps ?
Maintenant que tu as retrouvé ton vrai frère,
tu as oublié ton père ?
Appelez-moi papa.
Appelez-moi papa !
Que fais-tu?
Vous étiez bien préparé, n'est-ce pas ?
Quiconque voulait ma mort
est déjà enfouie sous terre.
La fille que j'ai élevée pendant plus de vingt ans,
Je veux juste la voir une fois.
Et je dois passer par vous pour le faire ?
Racontez-leur comment vous êtes mort.
J'ai oublié.
Il ne peut pas parler.
Je lui ai fracassé la mâchoire.
Feifei.
Te souviens-tu quand tu étais petit(e) ?
Tu avais particulièrement peur
de la cicatrice sur ma main ?
Chaque fois que je te prenais dans mes bras,
tu te dégageais.
Plus tard, je suis même allé à l'étranger
et a subi plusieurs interventions chirurgicales reconstructives
avant que le problème ne soit finalement résolu.
Vous avez oublié ?
Xu.
Pourquoi restes-tu
un lâche aussi pathétique ?
Après tout ce temps,
tu n'as toujours pas tourné la page ?
Vous pensez encore à ces vies,
N'est-ce pas ?
Votre état cardiaque
Cela découlait de votre propre indécision.
Jetez un coup d'œil.
Regardez comme la place Penglai est grandiose maintenant.
Combien de personnes
l'empruntent chaque jour ?
aller et venir.
Toute cette gloire.
Que cachent quelques corps enterrés en dessous ?
J'ai toujours cru
qu'il y avait une amitié entre nous.
Je n'ai jamais voulu vieillir
et finir par être aussi seul.
J'ai bâti un empire tellement immense,
Et pourtant, au final, je ne peux que rester assis seul.
boire de l'alcool rance,
revivre le passé.
Je t'ai donné une chance.
Tu m'as trahi.
Vous êtes là aussi.
Tu penses être digne
de t'asseoir à cette table ?
C'est toi
qui te cachais juste sous mon nez,
Il trompe tout le monde.
Infertile, n'est-ce pas ?
Vous désirez désespérément un fils, n'est-ce pas ?
Eh bien, le voilà.
Le fils que tu as élevé
depuis plus de vingt ans.
N'est-ce pas merveilleux ?
C'est merveilleux.
Qu Meng,
Tu as vraiment été incroyablement stupide.
J'avais tant d'hommes sous mes ordres,
et pourtant, après tous ces choix,
Vous avez choisi un soi-disant homme bien.
Cet homme très bien,
Il a fini par t'enterrer de ses propres mains.
Vous avez vraiment été stupide.
Hongyue.
Vous étiez vraiment aveugle.
Je n'ai plus rien à vous dire.
Assez.
Aujourd'hui, nous embarquons sur le vieux bateau
pour retrouver de vieux amis.
Mais après aujourd'hui,
Je vais quitter Binchuan.
Et vous devriez
également aller au-delà de Binchuan,
reposer en paix.
Tu crois vraiment pouvoir encore t'en tirer ?
Bien sûr que je peux.
Et je partirai
clairement et dans toute sa splendeur.
J'ai même insisté sur ce point.
de préparer un cadeau spécial
pour vous deux.
Que cette journée compte comme votre anniversaire.
Cet anniversaire est de ma part.
Yang Wenyuan et Qu Meng
ne vous en ont jamais donné.
♪Joyeux anniversaire à toi♪
♪Joyeux anniversaire à vous deux♪
Avez-vous suffisamment perdu la tête ?
Comment peux-tu parler
comme ça à ton père ?
Nous étions autrefois père et fille.
Ce lien était assez rare.
Tu étais la personne
que j'admirais le plus.
Ne laissez pas toutes ces années passées vous gâcher la vie.
se transforme finalement en blague.
Wu Guohao,
peu importe ce que tu complotes encore,
que vous ayez l'intention de
nous prendre en otage pour vous échapper,
ou nous entraîner dans votre chute,
Ça ne marchera pas.
Le Binchuan d'aujourd'hui n'est plus quelque chose que
vous pouvez contrôler.
Rendez-vous.
Alors, vous me voyez tous les deux comme un clown maintenant ?
Certaines choses, si je ne les dis pas,
Vous ne le saurez peut-
être jamais de votre vie.
Je n'ai pas quitté Binchuan
ces derniers jours.
Je suis resté ici à attendre ça,
le rapport du test ADN.
Je ne l'ai pas ouvert.
Je t'attendais.
Examinons cela ensemble.
Capitaine Su.
Résultats des tests ADN
de Gao Feng et Wu Feifei
concernant Yang Wenyuan, ils sont sortis.
Alors je l'ouvrirai.
Nous
ne sont pas liés biologiquement.
(Confirmé : aucun lien biologique)
Jetez un coup d'œil.
C'est très bien.
Vous pouvez partir maintenant.
Sortir.
Partez maintenant !
Tu veux venger
ta mère, n'est-ce pas ?
Allez.
Viens.
Wu Guohao.
Tu calcules,
Moi aussi.
Ces derniers temps, j'ai pensé,
pourquoi est-ce que nous deux
on arrive si souvent aux mêmes conclusions.
Le grenier.
Hongyue.
Xu Zhiyang.
C'est exact.
J'ai toujours un pas de retard sur toi.
Mais avec le recul,
Je me rends compte que je te comprends toujours.
Le bureau de Penglai
a été nettoyée de façon impeccable.
Mais après avoir vécu à Binchuan
pendant tant d'années,
Il n'est pas si difficile de retrouver les traces
que vous avez laissées derrière vous.
Il s'agit d'un rapport de test ADN accéléré
J'ai fait fonctionner le bureau municipal.
Envie de jeter un coup d'œil ?
Vous avez avalé une feuille de papier vierge.
Si vous ne me croyez pas,
voyez par vous-même.
Je ne l'ai jamais fait
N'importe quel test ADN.
J'ai donc gagné le pari.
Le rapport que vous aviez
C'était faux aussi.
Cette fois,
J'avais une longueur d'avance sur toi.
Vous savez parfaitement
quelle est la vérité.
Quant à savoir qui vous êtes vraiment,
Honnêtement, je m'en fiche complètement.
Parce que tu ne
mérites même pas d'être appelé humain.
(Début des années 1990)
Espèce de monstre.
Je t'attendrai en enfer.
Mes dents.
Tu m'as cassé les dents.
Ouvre la bouche.
Comment as-tu trouvé la solution ?
Quelqu'un comme vous
ne manquerait jamais de confirmer
Votre lien de sang
avec votre fille.
Vous avez dû tester Feifei il y a longtemps,
Sinon, tu ne
l'aurais jamais gardée à tes côtés.
Pourquoi creuser jusqu'au bout ?
Comme Qu Meng l'a fait ?
Car creuser jusqu'au bout
est le seul moyen d'atteindre la vérité.
Le simple fait que nous existions
est la preuve de tout le mal que vous avez commis.
Vous pensez qu'en faisant semblant
de rompre les liens avec nous,
tu pourrais effacer
toute trace que tu as laissée derrière toi,
et échapper à vos crimes ?
Wu Guohao, tu as passé toute ta vie
à te tromper toi-même,
mais nous ne sommes pas comme vous.
J'ai déjà retrouvé notre mère.
Je comprends maintenant à quel point elle a été courageuse
de nous donner naissance.
et combien cruel le mal infligé
Elle était véritablement sous son emprise.
Tu ne pourrais jamais
être cette feuille de papier vierge.
Toutes mes recherches
m'a enfin fait comprendre
cet amour et ce choix
Cela compte plus que tout le reste.
Et cela nous a aussi appris
Ce qui mérite véritablement d'être protégé.
Debout devant moi,
Tu es un ennemi et un criminel,
et vous devrez inévitablement faire face à la justice.
Hormis vos crimes,
Vous ne laisserez rien derrière vous.
Wu.
Rendez-vous.
Tireur d'élite en position.
Contactez le siège social.
Transmettre le flux vidéo en direct à la commande.
Signalement. Il y a une bombe à bord du navire.
Évacuez tout le monde immédiatement.
Ne vous approchez pas.
Ne bougez pas.
Tu as encore une chance.
Je n'en ai plus.
Si les otages sont en danger,
Vous êtes autorisé à tirer.
Compris.
Vous ne tirerez pas.
Je vais.
Vous ne le ferez pas.
Tu ne le feras jamais.
Papa!
Maître.
Chen Kang a été maîtrisé.
Toutes les bombes à bord du navire
ont été désamorcées.
Wu Guohao
a résisté jusqu'au bout.
Je n'aurais jamais imaginé Wu Guohao
partirait de cette façon.
Il n'a pas osé
affronter le jugement de la loi.
et encore moins le jugement
de son propre sang.
Cause et effet du bien et du mal
Personne ne peut l'arrêter.
Tout comme cette rivière impétueuse,
Il se jettera toujours dans la mer.
Personne ne peut le faire fonctionner à l'envers.
Wu Guohao
Il a eu ce qu'il méritait.
(À l'issue de l'enquête, le tribunal populaire a jugé publiquement Wu Guohao,
le groupe Penglai et des personnes liées à ces derniers.)
(Wu Guohao a été inculpé d'homicide volontaire, d'incendie criminel, de viol,
de trafic de drogue et d'organisation de prostitution.)
(Il a également été inculpé d'organisation et de direction d'un réseau criminel, de détention illégale, de recel de criminels et d'autres infractions.)
(Wu Feifei a été reconnue coupable de coups et blessures volontaires, de parjure
et de recel de criminels, et condamnée à sept ans de prison.)
(En raison de sa grossesse, et conformément à la loi chinoise,
sa peine a été purgée temporairement hors de prison.)
(Xu Zhiyang a été reconnu coupable de parjure et de recel de criminels,
et condamné à quatre ans de prison.)
(En raison d'une grave maladie et de son incapacité à prendre soin de lui-même,
sa peine a également été purgée temporairement hors de prison.)
(Zhao Tianming a été reconnu coupable d'homicide volontaire,
d'organisation de prostitution et de trafic de stupéfiants.)
(Ajouté aux chefs d'accusation d'incendie criminel, de recel de criminels
et de parjure, il a été condamné à mort.)
(Chen Kang a été reconnu coupable d'incendie criminel, de coups et blessures volontaires,
d'enlèvement, de séquestration et de recel de criminels.)
(Pour de multiples crimes cumulés, il a été condamné à quinze ans de prison.)
(Le centre de soins Mingyue a été confirmé
comme étant un lieu de détention illégal et a été fermé.)
(Toutes les femmes détenues illégalement ont été secourues.)
(Tous les profits illégaux du groupe Penglai ont été récupérés,
confisqués, remboursés et restitués.)
Chien.
Mec, t'es réveillé.
Je vais chercher le médecin.
N'y allez pas.
Je ne le ferai pas.
Je n'irai pas.
D'accord.
J'ai l'impression que je viens de…
un long rêve.
N'ayez pas peur.
Le rêve est terminé.
Vous n'avez aucune idée
de la durée de votre sommeil.
Je t'ai attendu si longtemps.
Le bébé et moi avons prié
pour toi chaque jour.
Nous
sommes enfin tous les trois de nouveau réunis.
Tu as traversé tellement d'épreuves.
Attention où vous mettez les pieds, tout le monde.
Prenez bien soin de vous.
Ne vous surmenez pas.
Si vous ne pouvez plus continuer,
prévenez le chef d'équipe.
et trouvez un endroit pour vous reposer.
Mangez correctement.
Appeler tous les soirs.
Ne t'inquiète pas.
Le monde est si vaste.
Je devrais aller le voir aussi.
Je pars donc.
Je vais vous accompagner.
D'accord.
Maman.
Je t'attendrai à ton retour.
Ne t'inquiète pas.
Retournez en arrière.
Feng.
Tu pars toujours ?
Non.
Où que tu sois, je serai là aussi.
(À vous de me dire,)
(Ont-ils seulement imaginé cela ?)
(Que nous serions un jour réunis ?)
Pensez-vous que les deux
Aurons-nous un jour ce jour de reconnaissance ?
(Ils ne l'ont probablement pas imaginé.)
(Ils ont dû y croire depuis le début.)
Ils le feront.
Ce jour viendra assurément.
Non seulement nous nous sommes retrouvés,
Je pense que nous ne les avons pas déçus.
Et nous ne nous sommes pas laissés tomber non plus.
Lorsque chacun de nous naît,
Il y a tellement de choses que
nous ne pouvons pas choisir,
Comme nos origines,
comme les liens du sang.
Mais nous devrions nous féliciter nous-mêmes
pour devenir qui nous voulions être.
(Qu Meng, Li Hongyue)
Maman, ne t'inquiète pas.
Nous allons marcher tous les deux
Notre chemin se déroule bien.
(Feng, Feifei)
(Je suis maman, Qu Meng.)
(Au cours de ma vie, j'ai rencontré beaucoup de gens)
(et chantait de nombreuses chansons.)
(Il y a beaucoup de gens
dans ce monde comme votre mère.)
(qui a autrefois vécu au bord du chaos,)
(Tâtonnant entre le bien et le mal,
le juste et l'injuste, toute leur vie durant.)
(Nous sommes tous d'une banalité infinie.)
(Nous étions perdus.)
(Nous avons été faibles.)
(Nous avons eu peur.)
(Mais ceux que j'aime
m'ont appris par leur vie)
(Ne pas avoir peur.)
(Faites un pas en avant avec courage.)
(Éveillé)
(les ténèbres reculeront d'un pas.)
(La lumière voyage
pendant mille ans.)
(Et tous les cauchemars se réveilleront.)
(Enfants, n'ayez pas peur.)
(Je peux déjà te voir)
(Voler librement, chevaucher le vent.)
(Vos sourires)
(suffisent pour illuminer les étoiles,)
(qui s'épanouira dans le futur.)
=Lumière de l'aube=
♪Il n'y a pas de fruit sans fleurs♪
♪Ou de la pluie sans nuages♪
♪Ou du feu sans vent♪
♪Tous naissent au milieu des cris♪
♪Tout le monde rit et danse♪
♪Chacun enchaîné♪
♪Pécheur♪
♪La coquille qui te piège♪
♪Est également doré♪
♪Comment pourrait-on supporter de s'en séparer ?♪
♪Souffrant♪
♪La haine est un chemin sans retour♪
♪Il n'y a rien à la fin♪
♪Rôles d'échange de cause et d'effet♪
♪Incapable d'aimer♪
♪Et pourtant, ils sautent encore dans des pavillons suspendus dans les airs♪
♪Incapable de lâcher prise♪
♪Je me demande encore pourquoi♪
♪Impossible de demander♪
♪Alors tu troques tout pour rien♪
♪Refusant de perdre♪
♪Tu te trompes, puis tu te trompes encore♪
♪Une seule personne♪
♪Dont la cause a porté les fruits de qui♪
♪Une seule pluie♪
♪On ne peut effacer ni le bien ni le mal♪
♪Un regard en arrière♪
♪Qui n'est pas un invité pour festoyer et mourir♪
♪C’est seulement à ce moment-là que nous le savons au début♪
♪Pourquoi les gens pleurent♪
♪Une seule personne♪
♪Cette vie n'a pas d'autre rivière♪
♪Un seul amour♪
♪Une vague vers l'autre rive♪
♪Un mot de ma part♪
♪Pourtant, je ne sais pas comment te le dire♪
♪Regardez ces lanternes♪
♪Les années nous ont enfermés♪
♪Écoutez le chant joyeux s'élever♪
♪Le cœur humain a un goût amer♪